Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Así es exactamente como recuerdo a Meng Jia.
¿Pero la mansión Meng Jia no ha
estado abandonada durante años?
¿Cómo es eso posible?
Incluso las orquídeas que planté cuando era niña...
Cheng Yi.
Señor, señora.
Yan ha vuelto.
Yan, finalmente llegaste a casa.
Cheng Yi...
Tú...
¿El Cheng Yi que limpiaba la casa?
Ella perdió la mitad de su cuerpo...
Niño tonto.
Sabes
¿Qué tan preocupados estaban
cuando te alejaste tanto tiempo?
El Maestro y la Señora te extrañaron mucho.
Papá.
Mamá.
Mientras no estabas,
La señora lloraba todos los días.
El Maestro estuvo perdido en sus pensamientos todo el día.
Gracias a Dios que estás de vuelta.
Regresaste en el momento adecuado.
Entra, rápido.
Te acuerdas
Cada año en tu cumpleaños,
Prepararíamos una gran mesa de comida.
Y tu pastel de frutas favorito.
Pero tú solo comiste el pastel.
Feliz cumpleaños.
¿Cómo van las cosas por allá?
Me siento inquieto.
Algo no está bien.
No actúes precipitadamente.
Primero encuentra a Meng Yan y Xiao Duo.
Feliz cumpleaños.
Sí.
¿Quieres ver tu futuro?
Sapo titiritero.
No importa qué trucos hagas,
Es hora de terminar con esto.
Revisemos entonces el estudio.
Nuestro Yan está a punto de convertirse en estudiante universitario.
Es la primera vez que se va por tanto tiempo.
Si necesitas dinero, dínoslo.
No te juntes con gente sospechosa.
Y además,
Nunca mostremos nuestro poder Meng Jia.
¿Entender?
Entendido, papá.
No te dejamos tener citas antes
Porque nos preocupamos por tus estudios.
Ahora en la universidad, sal con tantas personas como quieras.
No seas tacaño.
¿Entiendo?
Papá, ¿qué estás diciendo?
Esta farsa debería terminar ahora.
Meng Yan.
Son todos falsos, todos marionetas.
Lo sé.
Entonces tú...
No te apresures
Yuer, cálmate primero.
Dale algo de tiempo a Meng Yan.
Estoy aquí de este lado.
¿Hay más?
¿Qué?
Mi vida.
Por supuesto.
¿OMS?
Te mueves bastante rápido
Lo lamento.
Realmente lo siento por lo de antes.
Parece que ahora estás lúcido.
Hermana Yuer.
Nadie podía mantener la calma en esa situación.
Pero él sabe que me preocupo por él,
Aún así, utilizó control mental en mí.
Qué desagradecido.
Gracias.
Te lo agradezco.
¿Por qué es como cuando éramos niños?
Tan despistado.
Lo sé.
Aún debes culparme.
¿De qué te culpo?
Échame la culpa...
Cuando tuviste problemas en aquel entonces,
No te ayudé.
Nada en la vida sucede como deseamos.
Pero podrías haberlo hecho más tarde.
Nadie en este mundo es como tú.
¿Cuando te volviste tan elocuente?
Mientes sin siquiera sonrojarte.
Maldita sea, voy a mirar por allí.
Entonces iré a mirar también.
Sabes.
Lo sé todo.
¿Qué sabes?
Puedo leer las mentes.
Entonces lo sabes
¿Qué estoy pensando ahora mismo?
Estás pensando
Sobre cosas que no deberías.
Sea más específico.
Quieres estar conmigo...
Quiero estar contigo...
Yuer.
¿Por qué eres así?
Ojalá todo lo que dijiste fuese cierto.
Y que tú también eras real.
Sapo titiritero.
Tienes razón.
Nada en la vida sucede como deseamos.
Verdaderamente un hijo de Meng Jia.
Qué impresionante.
De pie en el escenario con tu novia hoy,
Esta es una combinación perfecta.
De aquí en adelante,
Tenemos una hija más.
Mira lo feliz que estás.
¿No siempre quisiste tener una hija?
¿Seré yo esa novia?
Nuestra pequeña Meng Yan ha crecido.
Un hijo adulto no puede ser retenido por su madre.
Una vez que forme su propia familia,
Lo veremos cada vez menos.
Papá.
Mamá.
Meng Yan.
Cálmate.
Nada de esto es real, es una ilusión.
No.
Esto es real.
Simplemente nunca sucedió.
Si no fuera por Shen Tianyi,
Yo hubiera tenido una vida real como ésta.
Junto con mis propios padres.
¿Quieres saber qué pasó
esa noche?
¿Quieres saber qué pasó?
Maestro Shen,
Te lo ruego.
Meng Jia será tuyo a partir de ahora.
Estamos a tu merced.
Pero Yan todavía es sólo un niño.
Él es inocente.
Por favor, perdónalo.
Imposible.
Eso no es verdad.
Aunque mi padre se estuviera muriendo,
Él nunca se arrodillaría ante Shen Tianyi.
Si vienes aquí
y lamer mis zapatos hasta dejarlos limpios,
Tal vez podría
Deja ir a tu hijo.
Maestro Shen,
Te lo ruego, déjalo ir.
Deja ir a Yan.
Te lo ruego, Maestro Shen.
Por favor te lo ruego.
Deja ir a Yan.
Conoce a mi familia al dedillo,
y puede controlar marionetas—
Tiene que ser él.
Ahora sé quién eres.
Salga.
Cuánto tiempo sin verte, Meng Yan.